Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Folge 30]
[He-Yu-Klinik]
Worum geht es bei diesem neuen Unternehmen?
[He-Yu Klinik]
Die Zweigstelle der He-Yu Klinik in Tianqi
ist heute offiziell eröffnet!
Es ist eine Klinik.
Lasst uns nach Hause fahren.
- Ich muss deinem Vater das Abendessen zubereiten. - Los geht's.
Kommen.
- Schau dir das bitte an. - Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Wir hätten Su Changhe fragen sollen.
um uns ein paar Strohmänner zu beschaffen.
Die Stadt Tianqi ist sowohl pulsierend als auch wohlhabend.
Warum sind das nicht diese Passanten?
Sie besuchen unsere Klinik?
Das liegt wahrscheinlich daran, dass es
Hier gibt es viel zu viele Kliniken.
Im Gegensatz zu einer Taverne
Diese Leute würden nicht
Besuchen Sie zum Vergnügen eine neu eröffnete Klinik.
Sobald es seinen Ruf erlangt hat,
Viele werden kommen und unsere Dienste in Anspruch nehmen.
Dennoch dauert es sehr lange
um an Popularität zu gewinnen.
Es hat uns viel Zeit gekostet.
um dies in der Stadt Nan'an zu erreichen.
Und nun
Wir sind ganz hier angekommen.
in der Stadt Tianqi.
Alles in Ordnung.
Master.
Danach
Wir werden eine Klinik bauen
in jeder der vier größten Städte,
einschließlich der Stadt Tianqi,
Stadt Xueyue
Stadt Wushuang
und Muliang City.
Es wird überall Filialen der He-Yu-Klinik geben.
Mit dem Namen Medicine King Valley darauf,
Ich garantiere
Wir werden die beste Klinik der Welt sein.
Bis dahin
sogar unser Gründer
würde aus seiner Asche auferstehen,
lachten vor Vergnügen.
Aber das Glaubensbekenntnis des Medicine King Valley
Die Aufgabe besteht darin, die Kranken zu heilen.
Wir retten Leben
ohne eine Gegenleistung zu erwarten.
Also,
statt zu lachen
Er würde wütend aufwachen.
Master.
Falls ja,
wenn ich König der Medizin werde,
Ich werde diese Regel ändern.
Du willst der König der Medizin werden?
Du bist aber deutlich mutiger als ich.
Master.
Denk mal drüber nach.
Älterer Bruder Xin
hat keine Jünger.
Das macht mich
der einzige Erbe
des Medicine King Valley.
Also,
Natürlich werde ich König der Medizin.
Wie ehrgeizig von Ihnen!
Wie von Su Muyus Schwester zu erwarten.
Su Muyu.
Deine Schwester möchte Königin der Medizin werden.
Also,
Was wirst du sein?
Wenn Zhaoyan König der Medizin wird
und die Klinik floriert.
Natürlich werde ich...
der Chef.
Man lässt sich wirklich treiben.
Genau.
Yu.
Wenn Sie der Chef sind...
Master.
Wer wird es sein?
Die Frau des Chefs?
Meine Güte! Du...
- Das hast du wohl von Su Changhe gelernt! - Meister!
Ich habe dich auf frischer Tat ertappt!
- Meister, Ihr seid wütend, weil Ihr Euch schämt! - Halt!
Hilfe, Yu!
- Hilfe! - Miss Bai hat Recht.
Du bist vom rechten Weg abgekommen.
Dein Herr sollte
Das wird dir eine gute Lektion erteilen.
Herr Su.
Pass auf, was du sagst!
Zweiter Meister Tu.
Herzlichen Glückwunsch zur Eröffnung.
Vielen Dank, Zweiter Meister Tu.
Zhaoyan.
Bringt die Geschenke hinein.
Ansonsten,
Su Muyu könnte sie haben
zurückgeschickt.
Ja, Meister.
Du hast uns einen großen Gefallen getan.
indem Sie uns helfen, diese Unterkunft zu mieten.
Was die Geschenke angeht...
Also...
Ich bringe sie jetzt hinein.
Das ist meine Schwester.
Xiao Zhaoyan.
Ihr Nachname ist Xiao?
Das ist ein einflussreicher Nachname
hier in der Stadt Tianqi.
Zhaoyan war noch nie in Tianqi.
Sie stammt nicht aus dem königlichen Geschlecht.
Ah, verstehe.
Zweiter Meister.
Also,
Deine Schritte sind leicht
und dein Gesicht ist blass.
Wie wäre es mit
Soll ich Ihren Puls messen?
Sie sind unser erster Kunde.
Es fallen also keine Beratungsgebühren an.
Unsinn!
Ich bin kerngesund!
Ist das so?
Nicht
Ihre Hände und Füße
Ist Ihnen kalt?
Besonders nachts
wenn sich dein Körper so kalt anfühlt, als würdest du in Eis liegen.
Ich praktiziere Frost Qi.
Es ist normal, dass sich mein Körper etwas kalt anfühlt.
Warum dann die schwitzigen Hände und Füße?
und schlaflose Nächte?
Fräulein Bai.
Bitte schauen Sie mal rein.
Also,
Sind meine Tage gezählt?
Die Wurzel des Qi
liegt in den Nieren.
Und es geht dorthin zurück.
Es heißt,
„Die Nieren ziehen Qi an.“
Dein Atem geht tief.
Was... Was bedeutet das?
Zweiter Meister Tu.
Was mein Meister meint
wenn Sie eine Nierenschwäche haben,
und du musst dein Qi wieder auffüllen.
Unsinn, Fräulein Bai!
Du redest Unsinn!
Ich höre jeden Tag nichts anderes als Musik.
Wie könnte das meine Nieren schwächen?
Hören Sie ihr bitte zu.
Wenn die Yang-Energie im unteren Bereich schwächer wird,
Es verursacht Kältestau.
Wenn die Yin-Energie im unteren Bereich schwächer wird,
Es verursacht Wärmestau.
Ich verstehe es nicht, Miss Bai.
Es bedeutet
Es gibt zwei Arten von Niereninsuffizienz.
welche Yin-Mangel
und der Mangel.
Welche Sorte ist denn meine?
Beide.
Ich bin verloren.
Ich hätte es nicht so überstürzen sollen.
seit zwei Jahren.
Es handelt sich um eine leichte Erkrankung.
Wenn Miss Bai da ist,
Sie werden sich sofort erholen.
Also,
wer hätte gedacht, dass tägliches Musikhören
Könnte diese Art von Problem verursachen?
Wer bist du?
Ich bin Su Changhe.
Du bist der Patriarch von Blood River.
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit.
Ich bin Tu Wan,
[*Wan wie in late]
Und ich bin ein Freund von Meister Su.
Was für ein schöner Name.
Ist
Meister Tu Zao
[*Zao wie in früh]
dein älterer Bruder?
In der Tat.
Unser verstorbener Vater pflegte uns zu ermahnen
Bei großen Taten schnell handeln.
Als mein Bruder geboren wurde,
Er wurde Tu Zao genannt.
Mein Bruder machte seinem Namen alle Ehre.
und wurde schon in jungen Jahren berühmt.
Mit gerade einmal elf Jahren
Er hat einen Schläger getötet
Mobbing gegen unsere Familie.
Anschließend verbrachte er fünf Jahre im Gefängnis.
Von da an,
unser Vater entschied
Besser spät als früh Erfolg haben.
Als ich geboren wurde,
Er nannte mich Tu Wan.
Interessant.
Dennoch hatte ich nicht erwartet
die ruhigen und zurückhaltenden
Meister Su
Überall Freunde zu haben.
Bleiben Sie bitte zum Mittagessen.
Alles in Ordnung.
Im Thousand-Gold Tower herrscht reges Treiben.
Ich sollte also nicht lange bleiben.
Ich werde mich dann verabschieden.
Warten.
Vielen Dank, Frau Bai.
Su, Patriarch, ich werde mich entschuldigen.
Zweiter Meister, ich werde Sie hinausbegleiten.
Hat er auch schon deine Kochkünste probiert?
Warum ist er geflohen, sobald du ihn eingeladen hast?
Zum Mittagessen bleiben?
Er muss erkannt haben, wer du bist.
und wurde verscheucht.
Als ich Bestatter war,
Ich war begeistert.
wenn jemand
erschrak.
bei der Erwähnung meines Namens.
Aber jetzt
Ich sehe das anders.
Runden.
Bedeutet das
Werde ich ein guter Mensch?
Wer hat gesagt, dass du ein schlechter Mensch wärst?
Fräulein Bai.
Das sagt sie ständig.
Also,
Ich nenne dich
Eine abscheuliche Sache.
Ach wirklich?
Bin ich jetzt also gar kein Mensch mehr?
Höllenpalme!
Was versuchst du zu erreichen?
Deine Höllenpalme
ist fast auf der neunten Stufe.
Ja.
Es ist fast geschafft.
Es ist fast so stark wie Mu Ciling damals.
Jedoch,
Ich muss mir Zeit für Abgeschiedenheit nehmen.
und bald das neunte Level erreichen.
Wenn nicht, dann gäbe es in Tianqi City so viele Experten,
Das wird Ärger geben.
Su Muyu.
Ich habe mich immer gefragt
Wer ist stärker?
Du oder Su Changhe?
Natürlich,
Es ist Yu.
Wirklich?
Wer ist hier der Patriarch?
Ich oder er?
Du bist es.
Dann bin ich natürlich stärker.
Wie der Meister sagte,
wenn es ein normales Duell wäre,
Ich hätte eine neunzigprozentige Gewinnchance.
Aber wenn es um Leben und Tod ginge,
Changhes Gewinnchancen
wäre hundertprozentig.
Wer war dein Herr?
Ich habe noch nie von ihr gehört.
Unser Meister verbot uns, ihren Namen zu erwähnen.
Aber das spielt keine Rolle.
Entscheidend ist, was sie gesagt hat.
Ich verstehe, was sie gemeint hat.
Sie meinte, dass Su Changhe
kämpft ohne Rücksichtnahme
während Windgeräusch
ist immer barmherzig.
Deshalb
Su Muyu's bound to die.
Warum?
Wenn ein Tag kommt
wenn Su Muyu mich mit einem einzigen Schlag tötet,
Es könnte daran liegen, dass
Ich bringe es nicht übers Herz, ihn zu töten, oder?
Hat unser Meister nicht
Sagst du das auch?
Was hat sie gesagt?
Das ist nicht wichtig.
Heute wird die He-Yu-Klinik eröffnet.
Ich habe also ein tolles Geschenk für dich.
Sag bloß nicht, es ist ein weiteres uraltes Jadebecken?
Nennt ihr uns Becken?
Das ist ziemlich unhöflich von Ihnen, Miss Bai.
Meister Mu.
Fräulein Xuewei.
Du bist auch hier in Tianqi City?
Xuewei war voller tödlichen Giftes.
Nachdem es gereinigt worden war,
Sie kehrte für ein paar Tage zur Erholung an den Blood River zurück.
Da es ihr jetzt gut geht,
Sie ist hier, um Ihnen zu helfen.
Aber ich bin nicht mehr die Giftblüte.
Kann ich Ihnen noch irgendwie helfen?
Ich würde sagen, wahrscheinlich nicht.
Laut Qingyang
deine Beherrschung der Formationen
konkurriert mit deiner Vergiftungstechnik.
Formationen?
Ich weiß nichts über sie.
Patriarch,
Du hast mich wohl falsch verstanden.
Ich sagte, ich könnte Formationen festlegen.
Obwohl
Xuewei hat alle Gifte beseitigt.
sie
bleibt der führende Giftexperte
in der Mu-Familie.
Ihre Vergiftungstechnik
und meine Formationen
wird dafür sorgen
Das perfekte Geschenk für Miss Bai.
Daher,
egal, was,
Fräulein Xuewei
musste hier sein
mit dir,
Rechts?
Die Talentierten sollten härter arbeiten.
Da wir unsere Identität nicht verbergen
während dieser Reise,
Selbstverständlich sind einige Vorbereitungen nötig.
um die He-Yu-Klinik zu machen
Unser Stützpunkt ist hier.
Ich habe es versprochen
Fräulein Bai ein Spinnennest schenken.
Aufgrund des engen Zeitplans
Das konnte ich hier nicht bewirken.
Dennoch müssen wir etwas unternehmen.
Mit Qingyang und Xuewei hier,
Formationen aufstellen
Das sollte kein Problem sein.
Das scheint ein gefährlicher Ort zu sein.
Nirgends fühlt man sich sicherer
als Nan'an City.
Träume der Kampfkunstwelt
Versinke in der Stille des Herzens.
Die Turbulenzen am Gericht
scheint nur ein flüchtiger Traum zu sein.
Bist du etwa schon wieder sentimental?
Das Wort sentimental
wird verwendet, um ein unglücklich verliebtes Paar zu beschreiben.
Ich bin einfach nur
Ich vermisse mein jüngeres Ich.
Bist du nicht ein unglücklich verliebter Mann?
Woher kam Ling Chen dann?
Und was ist mit Ihrer Prinzessin von Langya?
Also...
Sie hat ihr eigenes Leben zu leben.
Rechts.
Sie hat ihr Leben.
und du hast deins.
Du solltest sie vergessen.
und finde dir eine neue Prinzessin von Langya.
Du weisst.
Es ist alles deine Schuld.
Was hat das mit mir zu tun?
Wenn Lei Mengsha sich damals nicht in dich verliebt hätte
und schloss sich im Schwertherzgrab ein
monatelang,
Ich hätte mir keine Sorgen gemacht.
und machten sich auf die Suche nach ihm.
Und ich hätte es nicht getan
Ich habe sie in der Kampfkunstwelt kennengelernt.
Warum gibst du nicht Kaiser Tai'an die Schuld?
Dafür, dass du geboren wurdest, was?
Alles geschieht aus einem Grund.
Jedenfalls, meiner Vermutung nach,
Sie müsste bald eintreffen.
Sie kommt nach Tianqi City?
Ein Schwert, das ohne Schneide fliegt
Strebt nur die Wiedervereinigung an.
Sie ist wirklich hier.
Du hast sie eingeladen?
Du hast endlich den Mut aufgebracht, sie zu sehen.
Ich wagte es sogar, mich ihm zu stellen
Nanjues mächtige Armee.
Warum sollte ich Angst davor haben, ihr gegenüberzutreten?
Sind wir
Treffen wir uns morgen mit dem Blood River?
Sollen wir es an einem anderen Tag machen?
Keine Notwendigkeit.
Dieses erste Treffen wird abgesagt.
würde uns als unzuverlässig erscheinen lassen.
Du unterhältst sie zuerst.
Ich stoße danach zu euch.
Sicher.
[Situ Xue]
Das Glühen des Sonnenuntergangs spiegelt sich in den Wellen des Sees.
Kein kleines Boot kann die Straße überqueren.
Nur derjenige in meinen Träumen kann das.
Deine Gedichte
ist sogar noch schlimmer als früher.
Eure Hoheit.
Aber ich habe wirklich mein Bestes gegeben.
mich genauso anzuziehen wie damals.
Das ist der Unterschied zwischen uns.
Du gibst dir große Mühe, wieder so auszusehen wie früher.
aber ich bin
Alles noch genauso wie vorher.
NEIN.
Du bist mehr...
Stoppen.
Wage es ja nicht zu sagen, ich sei jetzt schöner.
Das ist ein furchtbarer Satz.
Ich bin entweder vor Gericht
oder heutzutage auf dem Schlachtfeld.
Ich bekomme selten die Gelegenheit dazu.
Solche schrecklichen Sätze zu sagen.
Du immer noch
Du hast das Haoque-Schwert dabei, nicht wahr?
Wie gesagt.
Wenn du nur ein einfacher Schwertkämpfer wärst,
Man könnte solche Dinge ständig sagen.
Mein Meister sagte mir einst
dass ich nur eine einzige Chance hätte, mich zu entscheiden.
Also...
Du kannst jederzeit erneut wählen.
Dann kann ich
Später?
Sag mir.
Warum hast du mir plötzlich die Nachricht geschickt?
Sie haben mich gebeten, nach Tianqi zu kommen?
Es könnte etwas passieren
In Kürze in Tianqi City.
Ich dachte
Ich würde Sie um Ihre Hilfe bitten.
Ich bin ein Wanderer.
Deshalb mische ich mich nicht in Gerichtsangelegenheiten ein.
Das habe ich dir schon vor Jahren gesagt.
Wenn ich Ihnen hätte helfen können,
Ich hätte dich damals nicht verlassen.
Ich hasse diesen Ort.
Und ich hasse es, gefesselt zu sein.
zu allem, was damit zu tun hat.
Aber dieses Mal
Ich könnte sterben.
Es ist wie damals.
Wenn du und dein Bruder
kämpften um den Thron,
Du hättest jederzeit sterben können.
Dennoch bin ich nie in die Stadt Tianqi gekommen.
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Ich weiß.
Es ist einfach so,
wenn ich wirklich in Gefahr bin,
Ich hoffe
Du wirst Ling Chen mitnehmen.
Es ist anstrengend
mit einer Last reisen.
Du hast so viele Freunde.
Er hat bessere Alternativen.
Er könnte nach Xueyue City reisen.
und den größten Baili Dongjun zu überzeugen
um ihn aufzunehmen.
Oder er könnte zum Schwertherzgrab gehen
und werde die nächste Schwertgottheit.
Er könnte sogar dem Tang-Clan beitreten.
Ich erinnere mich daran, als er klein war.
Er liebte es zu basteln
mit Bruchstücken.
Aber du
sind schließlich seine Mutter.
Verbindet uns unser Blut?
Spielt das eine große Rolle?
Mir,
Ja, das tut es.
Vergiss es.
Wenn du stirbst,
Ich werde ihn aus Tianqi City herausholen.
Denken Sie an meinen Zustand.
Erst wenn du stirbst
Werde ich ihn nehmen?
Er wird dich nicht rächen.
So wie ich.
Er wird ein sorgloser Wanderer sein.
Das ist großartig.
Wie lästig.
Ich bereue es wirklich, auf dich gehört zu haben.
und nach Tianqi City kommen
Bis wir uns wiedersehen.
Vermissen.
Wer bist du, Schurke?
Hast du einen Todeswunsch?
Nein... Es tut weh...
Ich wollte nur nach dem Weg fragen.
Wohin?
Zum Schwertherzgrab.
Du wusstest es also
Ist das der Eingang zum Schwertherzgrab?
Sie scheinen hier zu Gast zu sein.
Was führt Sie hierher?
Suchst du ein Schwert?
Nein, ich habe mein eigenes Schwert hier.
Mein älterer Bruder
Ich bin geschäftlich hier.
Es sind schon Monate vergangen,
Aber er ist nicht zurückgekehrt.
Ich wurde besorgt.
Also bin ich gekommen, um ihn zu finden.
Darf ich einen Blick auf Ihr Schwert werfen?
Ich habe noch nie ein so feines Schwert gesehen.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
sogar im Schwertherzgrab.
Wie heißt dieses Schwert?
Und woher hast du es?
Es heißt
Herbstgewitter.
Es ist ein Familienerbstück von mir.
Herbstgewitter...
Ich habe noch nie davon gehört.
Wie qualifiziert sind Sie?
Ich bin anständig genug.
Zieh dein Schwert gegen mich.
Warum?
Tun Sie es einfach.
Ich habe keine Angst.
Aufleuchten.
Goldener Lichtschild?
Sie stammen aus der Familie Situ?
Du kennst dich ja ziemlich gut aus.
Aber du neigst dazu, zu trödeln.
Mach es endlich!
Sicher!
Hübsch.
Was für ein feines Schwert.
Wie stark seine Schwertenergie ist.
Vermissen!
Wenn wir uns wiedersehen, möge unser erster Blick so sein wie zuvor.
Fragt nicht nach Freude oder Leid in dieser Welt, sprecht nur von den Wünschen eures Herzens.
Hört den Gesang des freien Windes, hört den Schnee auf meine Kampfrüstung fallen!
Vermissen...
Ist alles in Ordnung bei euch?
Das war ein guter Schachzug.
Wie heißt es?
Es ist bekannt als
Die drittgrößte der Welt.
Das ist ein seltsamer Name.
Was bedeutet das?
Mein Meister behauptete einst,
Wenn es um Schwertkampf geht,
er ist
Unübertroffen.
Ich gebe zu, dass ich ihn nie übertreffen werde.
Deshalb habe ich diese Technik entwickelt.
um direkt unter meinem Meister zu rangieren.
Daher nannte ich es „Das dritte der Welt“.
Nicht schlecht.
Von nun an bist du der Dritte der Welt.
Dein Meister wird der Zweite der Welt sein.
Und ich
Ich bin die Nummer Eins der Welt!
Vermissen!
Dein Schwert gehört jetzt mir!
Kommt wieder, wenn ihr es zurückhaben wollt!
Vermissen!
Bring es zurück.
Du hast mich den ganzen Tag und die ganze Nacht verfolgt.
wegen dieses blöden Schwertes.
Vermissen.
Dieses Schwert ist mein Familienerbstück.
Ich kann es wirklich nicht verschenken.
Sobald ich das Schwertherzgrab erreiche,
Ich besorge dir stattdessen ein berühmtes Schwert.
Was meinst du?
Wirklich?
Du lügst mich nicht an?
Ich bin
Ein Mann, auf den man sich verlassen kann.
Sieh mich an.
Es ist so heiß.
Ja, es ist ziemlich warm.
Ich werde mich abkühlen.
Vermissen!
Es ist immer noch heiß.
Was sollen wir tun?
Also,
Ich habe mich jetzt beruhigt.
Ich habe eine Idee.
Lass uns heiraten.
Du wirst in meine Familie einheiraten
wobei der Herbstdonner deine Mitgift ist.
Von nun an
Was dir gehört, gehört auch mir.
Vermissen.
Wollt ihr mich etwa zu einem Schwiegersohn machen, der bei uns einzieht?
Warum?
Bin ich nicht hübsch genug?
Wie heißen Sie?
Ich bin Xiao Ruofeng.
Ich bin Situ Xue.
Ach ja.
Warum hast du nicht geantwortet?
Meine erste Frage?
Bin ich?
Nicht schön?
Du bist umwerfend.
Dann ist es beschlossen!
Vater.
Ich habe meinen Mann nach Hause gebracht.
Halt!
Warum hat das so lange gedauert?
Nachdem er das Schwertherzgrab verlassen hatte,
Wir besuchten das Herrenhaus Guiyun.
für das Liquor and Sword Gathering.
Und wir haben sogar den ersten Platz gewonnen.
Anschließend bestiegen wir den Berg Xingwang.
und zerstörte die Festung Lianhuo.
Danach reisten wir zurück zum Berg Qilei.
von zu Hause aus.
Dieser Bengel da drüben.
Lass mich mal schauen
an diesem Schwert in deiner Hand.
Sicher.
Vater.
Das ist seine Mitgift.
Es gehört mir und ihm.
Es ist das Haoque-Schwert.
Was?
Eines der zehn legendären Schwerter,
das Haoque-Schwert?
Es ist wahrlich ein feines Schwert.
Jedoch,
Ich fürchte
Keiner von uns in dieser Familie
sind in der Lage, es zu handhaben.
Junger Mann.
Wie heißen Sie?
Ich bin Xiao Ruofeng.
Wie ich dachte.
Du gehörst der kaiserlichen Linie der Xiaos an.
Xue.
Versuchst du es?
Einen Prinzen nach Hause bringen?
Ich mache dir keinen Vorwurf
dafür, dass du mir das verschwiegen hast.
Schließlich haben wir uns ja zufällig kennengelernt.
in der Kampfkunstwelt.
Für dich war das nur natürlich.
Vorsicht ist geboten.
Aber ich bin ein Wanderer.
Und ich hasse alles an diesem Gericht.
Also...
Ich werde es nicht akzeptieren
dieses Schwert.
Du bist ein Prinz.
Und doch kamst du jeden Monat zum Berg Qilei.
Hast du nichts Besseres zu tun?
[Tee]
Kellner.
Vermissen?
Ein Krug Pfirsichblütenlikör.
Kommt sofort.
Festhalten.
Herr?
Nimm zwei Töpfe.
Sofort.
Bitte warten Sie einen Moment.
Du könntest dich erkälten.
Würden Sie diesen Regenschirm abstellen?
und diesen Wintertag mit mir verbringen?
Sicher.
Ich hasse den Gerichtshof und seinen Machtkampf.
Aber ich hasse dich nicht.
Was für ein Ärgernis!
Ich werde großzügig sein.
und Ihnen erlauben, mich oft zu besuchen.
Aber falls Sie jemals einer von ihnen werden
intrigante, machthungrige Männer
die kein Gerechtigkeitsempfinden haben,
Ich werde aufhören, nett zu dir zu sein.
Handeln.
Du hast ein Jahr Zeit.
Wenn Sie in der Kampfkunstwelt bleiben können,
Dann werden wir gemeinsam die Welt bereisen.
Sollten Sie sich jedoch entscheiden, in die Kaiserstadt zurückzukehren,
Dann
Wir trennen uns für immer.
Keiner von uns wird jemals wieder glücklich sein.
Das ist Su Muyu, Oberhaupt der Su-Familie.
Ich wette, ihr kennt ihn alle gut.
Das
ist Mu Qingyang, Oberhaupt der Mu-Familie.
Du musst ihm schon oft begegnet sein, Wächter Azurblauer Drache.
Und das...
Natürlich,
Sie ist nicht das Oberhaupt der Familie Xie.
Sie ist eine liebe Freundin und eine Waffenschwester.
des Blutflusses.
Sie ist Bai Hehuai, eine Wunderärztin.
aus dem Medicine King Valley.
Ich bin Bai Hehuai aus dem Tal des Medizinkönigs.
Seid gegrüßt, Hüter.
Was die Dienstjahre betrifft,
Du bist der Älteste.
unter uns.
Verzichten Sie also einfach auf die Formalitäten.
Meister Xie.
Warum ist Xie Qidao nicht hier?
Jemand muss die Haupthalle von Blood River bewachen.
Onkel Qidao wird gleichermaßen respektiert
und entscheidend.
Er wird dort bleiben.
als Patriarch zu fungieren.
Wo befindet sich der Prinz von Langya?
Ihr scheint ungeduldig zu sein, Meister Su.
Wenn wir nicht bald anfangen,
Das Essen wird kalt.
Ich möchte auf Sie alle anstoßen.
Seine Hoheit hatte nicht die Absicht, zu spät zu kommen.
Es ist gerade etwas Dringendes dazwischengekommen.
Wenn es so dringend ist,
Es muss um das Schicksal der Welt gehen.
Dann warten wir auf ihn.
In der Tat.
Ich bin mir sicher, dass es keine romantische Affäre ist.
Das ist verständlich.
Bitte.
Sie sind bereits im Fengxue-Turm.
Doch der Prinz von Langya ist nicht erschienen.
Richtig.
Es scheint, als wäre der Prinz von Langya
beabsichtigt nicht, mit ihnen zusammenzuarbeiten.
Warten Sie noch ein wenig.
Ja, Sir.
Bericht, Allgemein.
Die Gäste des Ersten Prinzen
fahren in die Stadt Tianqi ein.
Einer von ihnen ist bereits auf dem Herrenhaus.
Wer ist es?
General Dian.
Es ist schon eine Weile her.
Der Klingengeist von Nanjue?
Warum?
[Xu Liuyun, Blade Ghost of Nanjue ]
Ich bin hier nicht willkommen?
Herr Xu, da Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind,
Du verdienst
eine Tasse Tee.
Warum sollte man ihn einladen?
Herr Xu
ist immer schon ein Fan von Kampfsportarten gewesen.
Er sehnte sich danach, die Himmelspaltende Klingentechnik mitzuerleben.
Ich habe ihn hierher eingeladen.
einfach aus Wertschätzung für sein Talent.
Es gibt keine Grenzen zwischen den Nationen.
Genau wie ich es bewundere
Die medizinischen Fähigkeiten von Frau Night Crow.
Die himmelspaltende Klingentechnik
wurde von Herrn Li von der Akademie aufbewahrt.
Dann hat er es verschenkt.
an Xiao Ruofeng,
wer war damals der neunte Prinz?
Wenn das vorbei ist,
Schätze des Prinzen von Langya
wird mein sein.
Onkel Ye.
Steh nicht einfach nur da.
Sieht aus wie Prinz von Langya
hat sich entschieden.
Wenn ja, Muyu...
Lass uns gehen.
Fräulein Bai.
Sieht so aus, als ob wir keine Zeit haben werden.
um die He-Yu-Klinik in Tianqi bekannt zu machen.
Wir reisen morgen ab.
Kommen.
Du kannst nicht gehen.
Warum?
Bist du
Ich werde mir den Erfolg anrechnen lassen
um uns zu fangen?
Sag mir
Wie man den Puppenzauber rückgängig macht.
Ich muss meinen älteren Bruder retten.
Lianyue.
Beruhige dich.
Alle.
Wir in der Tat
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Im Moment ist der Einzige, der Tang Linghuang retten kann,
ist Arzt Bai aus dem Medizinkönigstal.
Wir meinen es ehrlich.
Sie erwarten also, dass wir Ihnen einfach so helfen?
Wir haben eurem Clan schon einmal geholfen.
Doch dein Clan
ist korrupter
als jede ketzerische Sekte.
Ob Tang Linghuang lebt oder stirbt,
Was geht uns das an?
Platz da!
Stoppen!
Das ist also Blood Rivers ultimatives Kunstwerk.
die Höllenpalme.
Das ist es ganz sicher.
außergewöhnlich.
Eure Hoheit, Ihr seid zu spät.
Was für eine großartige Staatsangelegenheit!
Hat dich das so lange aufgehalten?
Wenn Sie uns davon erzählt hätten,
Wir hätten nicht so lange gewartet.
Wir wären sowieso gegangen.
Es handelte sich nicht um eine Staatsangelegenheit.
Nur eine Frage
des Herzens.
Dann hat sich das Warten gelohnt.
Es hat sich gelohnt.
Fräulein Bai,
Was ist los?
Nichts.
Eure Hoheit,
Du wirkst etwas müde.
Soll ich ein Rezept ausstellen?
zur Regulierung Ihrer Gesundheit?
Vielen Dank, Frau Bai.
Das ist aber nicht nötig.
Alle,
Bitte.
Also, Freunde des Blood River,
Was möchten Sie mit uns besprechen?
Seit Changhe
übernahm die Rolle unseres Patriarchen,
Wir haben die Drei Familien neu organisiert.
zerstörte die Halle der Seelenreißer,
und abgeschnitten
Einmischung der Schattensekte.
Nun sind wir
eine rein kriegerische Sekte.
Aber nach all den Jahren,
Wir haben die Welt verlassen
mit einem zu düsteren Erbe.
Es ist nicht einfach, aus dem Haus zu gehen
der Schatten.
Wir hatten geplant, mit dem Tang-Clan zusammenzuarbeiten.
ihren Ruf nutzen
um Hindernisse für uns aus dem Weg zu räumen.
Wir hatten bereits
erzielte eine Einigung mit Tang Linghuang.
Der Tang-Clan verfiel jedoch der Korruption.
Tang Lingzun führte einen Aufstand an
und hat unseren Plan ruiniert.
Wir haben ihnen umsonst geholfen.
Eure Hoheit.
Sag mir, wer ist der Gerechte?
Und wer ist hier der Bösewicht?
Also,
Warum bist du nicht nach Xueyue City gefahren?
Es ist die oberste Sekte.
in der heutigen Kampfsportwelt.
Eure Hoheit ist einsichtig.
Wenn Sie mich fragen,
Wir sollten sie einfach herausfordern.
Besiege ihre drei Stadtherren
zu Brei.
Danach,
Wen würde das interessieren?
Was denkt die Welt?
Wir wären die Nummer eins!
Wen willst du denn zu Brei schlagen?
Ändern.
Hör auf zu reden.
Bußgeld.
Nur zu.
Wir
wurden geboren
wie Schwerter in anderen Händen.
Aber jetzt weigern wir uns
sich zum Spielball anderer machen zu lassen.
Somit ist die Stadt Xueyue
ist nicht die richtige Wahl.
Also
du bist am Ende
Sie haben mich gewählt.
Du bist der führende Krieger von Beili
und der oberste Mann am Gericht.
Deine Brillanz
ist genug
um uns den Weg in die Zukunft zu erhellen.
Sie möchten den Namen Seiner Hoheit verwenden
um Anerkennung für den Blood River zu erlangen?
Das könnte man so sagen.
Es ist
Eine Win-Win-Situation.
Wir werden Tang Linghuang retten.
das Puppengift in seinem Körper beseitigen
und die Nachtkrähe eliminieren.
Was die Person hinter ihr betrifft,
Sie stammen wahrscheinlich aus der kaiserlichen Linie.
Wir werden Eurer Hoheit helfen.
Vernichtet ihre Macht aus dem Reich.
Das ist unser Angebot.
Wir fragen uns
wenn es Ihnen genügt.
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.
Wie viele verborgene Gefühle?
Versinke in tiefer Stille.
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
Schatten kreuzen Schatten
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.